哇塞好消息
收藏子零花钱
坏消息钱全被薇娅分过去了
谁来为我鸣不平才发现是给 VR 挣钱
呢
那是另外一回事儿
后是这样
能拿到稿酬呢
我都几天换稿酬都拿不到
别说乘二了
正常钱都没拿到
别要拿不到
拿不到别
但收藏节还是希望能有的这还是希望能有
一下的
嗯
该骂骂该又又大家天上星星
我为你摘所有盏灯
我来买这这个不起冲突
拜改全世界我只爱你一个
就是你爱的就是你
喵
我不知道啊
我上哪儿照去了
我现在权限还不够够的
这个收藏节这还一块来加我的权限不够啊
妈的
如果我你们怎么都来问我呀
我们问竹姐吧
我不知道啊
大家我还玩的新华甘纳呀
马奇多一个秘籍
你又记得我给没有不足够
嗯
我走过
hello
he did 不是仓鼠太太呀
万花岭田贝啊
我也不知道这个要不要那什么对呀
出什么收藏级啊
那你们撅着屁股等着去吧啊
大雪接着接着屁股
好好等着一我的
嘿
you do 可以
你大哥那一给我肯定开心呢
和你怎么竟人一个小花花
嗯
最起码回你我今天还看了蜀姐的动态
说她想去玩的不是吗
真不错
大家真不错
我将严肃学习前辈的这个这个拍照技术啊
大家小浣熊将严肃学习
我这个头发画的真不错来了来了
顺便夸一下
顺便夸一下自己吧
哎呀
我头发画的真不错吧
时间才完了才回来
哇
这首歌感觉好有乡村的感觉啊
大家适合那种夏天吃着西瓜
在灵院那个廊院外看着夜空开始
哼这首歌后边还有点什么萤火虫
漂浮着咕嘟咕噜
谢谢我立克的小鸟味的灯牌
谢谢你的灯牌
你的慢慢的人就不错
妈妈玛诺一路都不过我就的心
你把的不是你你的灯
今天不点歌呢
先听日拖一年
谢谢我们林购小鸟的拎购小鸟味的钢棒
这就是兔换 CP 膜
甜舔舔哦
是的是的
可以是哇
这不道姑朋友吗
我的妈呀
我记得怎么这这首歌最开始是不卖版权的
来着
我记错了吗
最开始不是说这个是写给外公的吗
好像是好像是不出售版权来着
大家宅是分为好几类的游戏宅
动漫宅宅分了很多
其他的宅的不太一样
小浣熊的话是偏向于游戏宅和那个
但游戏宅的话只是接触二有
然后动漫看的多
漫画看的比较多
但其他方面我就不了解了
咱也分类型的
不是遍地开花的
你生也没风吹过啊
像朦了一时
心头激荡
似你温柔
前逢隔处边
哇
好久没听这个圆曲了
十八千字写来都空当
喜欢这二油吃
那怎么了
哎
那我就二油吃
等你了
那咋了
而你撑伞拥我如风
现充二十七元
嗯
我也有分钟
你眼中有小浣熊是非常典型的精神世界
超级饱满那种的
能跟自己跟自己玩特别开心的那种宅
坚决不会踏入踏出自己舒适区的那种类型
你放那个医学
还分为临床和那个什么内科外科呢
一样的道理啊
都是一样的道理
天我先前一着雨一首一个
我的在这对面
不是忽然间
当时是烦忧
忘你把就剩下几分美能捡去了
呼行别睡
我爱
站在这南风
见你会温暖
那一抹春在向我深情过吗
想走人都感情多
那我只能成的手
对呀
一种他又不了解医生
他也这不起正常了
现在我们诚心向我的
刚到一二三四四五六
收到一二三四五六说服过
只有在指尖笑容浮长剑
什么叫伙爱的
是是一生就足
谢谢们
我假充了的喜欢你
真的喜欢我
谢谢你喜欢我的说有是无若你早已让我错
靠近中
难道很喜欢崩坏二的一句话
担心技术宅拯救世界
谢谢我们这个嗯哎张若晨陈欣欣小本三十
字不差二二
三四五六天是威信斯做体操来的这还弄喜
我
哎
干什么什么是爱
哎呀嗯嘿最后七就是我
只不过这有什么可以吸的
求靠见不能相遇
爱虚无
妈妈想起那年的事情
这想当
所以想着只想做
可以跟你我心慌
粉身碎骨不
嗯
天啊
这个是重新重新编了一个版本的
感觉
重新又重唱
原来该下架吸一下嘛
吸什么吸是不是这个戏吗
啊
是这个戏吗
何意呀一边过啊
一边过五万 n you and
doing 不
嗯嗯
嗯适当的天气下过的暴雨
这样就很对
这样就很多给你的怀疑要怎么还你烂借口
一对结果一
朵哟
实在的好奇
你爱的美女思念
其实能这样熬过去
我一定减肥或者更另类
与我相配
i just wanna go
back 白骨
拜狗
谢谢我们婚礼说说
谢谢谢十十的婚礼
哎呀
嗯过来哇哦
丹丹是第二票
yeah
哎呀
怎们这个单车出过了呀
加油了
say good
bye 是这样
对
耶到六十岁
我没招了
天天合作啊
好痛苦啊
这蓝特城堡耶
我是大家小怪熊
请大家住大 big house
并比个好心啊啊
不能是我还这个号是 b 站给我发的
这个这个号是那个这号是这公司没有办
爸
他也是工作
哎
跟我小浣熊有什么关系
这是公司给告白
猴破岁是天上一对
真不能怪我吧
这是公他没有玩头
真的就是嗯啊因为你月光如水是可多完美
是我个约会
如果你再美
我说想一这这种话
最好是那位
那也不是我挑的呀
他也没给我号挑呀
但这样不一样
告白
我要说那五个字母了
我的宝贝
你还在为谁为谁都要泪爱真的不能够不
oh my
girl 爱
就像我那公白空白
空爱 go 我怎么办
一到六十
我自己跳的法儿上和用上就是萝卜
staff
手机别都流逝
所 what stuff 说可以行不
行
但我不敢说
对我不敢说啊
噜噜的歌
吉米诺忘记那的
你不敢
那 you may want 那个多
一都买唱了
吗
祝你孤独变能
you keep 把那个小兔子感觉这
个兔子耳朵
比利可的兔比利可的这个耳朵更像兔子
哎呀
这这个耳朵比这个耳朵像兔子多了啊
只哈的哔答
你到底是露奶奶的
是看去我沐雨散在他那个耳朵
像杜宾
我我满公意的记祷
那小狗儿对不得
这有什么可爆了
就是很像狗啊
谢谢我们那个家的小万能的灯牌
没有营业妨碍吧
他现在不叫利库莫府吗
那是狗也很正常吧
还有冬季达啦啦玛达噜咕噜尼
你的多孤独路过你呢
一努力的牙膏
泥色可爱
萌之可以无
但你还行
因为力扣比小浣熊好花啊
嗯力扣还是比小浣熊要好花一点的
谢谢我月下独酌的牛魔牛啊
谢谢那牛魔牛魔三是苦
请你有个没心雅雅呢
没有人让我画牙甲呀
没有人让我发呀
啊这爱都一感觉我一次那个都有的过
你的
你画一下曾经哇
谁的饭盒儿幺求二七七五人还能画的下去
吗
不接受啊
不接受这种单啊
不接不急啊
不急
两人就已经撑死了
这画五个人的话还画不了一点儿干什么
什么叫梅花五个人啊
先上个总看看实力来
这子又爸五个人啊
要干嘛
所以哼我的天哪写一首歌给你听来致敬你
的阴影
一一嗯人们传送勇气
我可不可以爱你哭泣的心
嗯
爱你的情绪的程序
可能悲伤的的面具拉扯的很痛
真换不了五个人吗
太多了
我天哪
这开 party 来了
我们都好像像雨太难免
没有事要试着呼吸
等下有人上怎么办
那都是我赚了不同往前行
傻孩子
那是我赚了
不是梦寐以求
我战哎
边掉变成
等一下大家 ipad 死机了
哎
好奇怪
怎么会有这种情况
走过我
我走走错哦
这是我的 progress
你记得那没事儿用
下次一次没关系
不好意思
没问题了
抽我的 progress 没有你的心
保
那肯定是保存啊
见不到这个没有丢的这这没有丢了
这个没有丢的
全世界真去了一起
他没见过这个丢的
想写给你听分享给你听写
我们关心找不宣 l 四是这个样子的
但是你够我用就行
大家够用就行
是我平常因为画画也画的不是特别多
不哭的全我够用
就可以像一条鱼心情在在要试着呼吸孤单
的那双情
很用力的前行
如果是一旧好
想到了怎么不快乐
一边变退
一边追怕玩具都忘了
问他人的外壳好难
你走过我走过别后装
等下次做
我们找彼此的眼睛
没关系
你一定爱我受伤的表情情还的世界
这真正认真惊喜
这歌也挺好听的
然后呢
我给你听来致敬你的阴影
人们传送勇气
甜色
有喜爱你哭泣的心
我记得好像是什么什么软件来着
反正因为除了嗯除了赛兔
好像还有个软件
那个软件可以直接点那种闭合的那个地方
然后直接可以上色
也挺方便的
那个挺方便的
to 夏天
i will 打
susudresst you
like 画下眼镜猫
哎呀
我们二七七三个黄铜啊
说是三个黄色眼睛
发呆 and lucky way 和
and my hair 天痒痒挠子来
了分了
抱着你能开 expand
谁往事真的二接近三个晃眼睛怎么回事儿
呢
大家暗恋我是吗
都是晃眼睛了
暗恋我是吧
手环怎么突然震了
我一下思念这啊
真美
expand 名片说是你比我还像有一
症爸那下有
抑症啊
也曾偶来感觉不再遇见
那 feel for you
i feel 没 you
我非要不要说厦门乱象
海东顺灯牌
谢谢灯牌 as me
the store 在这一
然后啥意思啊
好
定给的晒嗯哎
给的山刚难的这个的妻子 cool
oh
i have to do
everything
i feel for you
with eve
rything
i feel for you
ok
这样差不多可以
嗯
什么叫抱起来兔小帽
这是什么意思呢
这是那这是有点尬黑了
我努努力还是可以的
我努努力还是行的
给自己一把旧姑娘了
给自己点力气
谢谢我们与兄弟们的新的盲盒谢谢你的爱
心抱枕
谢谢你的手
你们红外轨道这个灯牌我努力一下还是可
以的
色的野局
我知道我知道我知道我知道风
但这种力气有点小而已
问已心只想你知道自己可待
冷风吹来等桃花儿开
哎
谁家还能王朝吗
嗯
我们有其他兔子行不行啊
夜色
我不大家有句话说的好
不要再一颗是玩死的
我们我们有其他兔子重播
月色在脚尖过去
眼眶妈妈滴滴泪想去焦点不了解
是否风声会替我
我说西城环绕柳季的蜗牛在东边打了转
只为那个秋天啊
没画完
没有 BE 啊
没有 BE
你们开始瞎猜猜没 BE 这哪个软件
这个你为了对鸟儿 procreate
着我
酒只剩一杯
缘字都不来
回忆
我知知道月色在纠尖抹去阳光
那你的泪想去焦点怎能了解
我想跟人渣男
我想跟人炸了
一起欢炸谢列车
嗯
我让你不想跟栅栏一起
只为把你笑脸看呐啊不想失去了新的
当你来回几个弯啊
好吃了
能高也能画
但这个是嘟嘟的
是这个是嘟嘟的
你舰长的话一般不会画这么复杂的啊
这是老哥玫背着鹅洋娃娃
走到花眼睛看一光娃娃啊哭了
我叫妈妈树上的鸟小儿在笑
娃娃啊
我问你为什么不能有什么心
是都对我说吧
我我啊啊你为什么不孤
有什么关心似的
对我说好吧
走疼
而且我也有个温妈的的家
还有亲爱的爸爸和对吗
有天爸爸啊
哥最难抡起斧头就看上了妈妈啊
那时候的的下路我会在
不好意思在这儿一不小心唱成了暗黑童话
版本了
对我你要彼岸啦
走了你的 cosplay 意思嗯
你们没听过这个版本吗
小的时候很火呀
我的你嗯哎这个倩倩真的很像啊
对不起
看流浪之星来点正能量
好吧好吧
我小的时候黑童话很火呀
好不容易赶一下潮流
我也会唱
红舞鞋和鬼娃娃了解
还有红嫁衣来把你爱你
the say 恋风
你的飞
你飞 baby 小时候什么年代也不能
算是小时候
吧
好些年轻四十岁已深的所有人都给我去看
潘诺拉之心是潘多拉之心
是指这个世界的神 FG 五个靠背旁边
哨
哎
不知道这什么路边所有人都给我去看这个
潘老大之心
f 州正不熟
你为我精心编织了那么多的嗯哎这艾风
这个关于这个潘多拉这只期近比纯纯肚编
最后一点能留恋的只有这你们应该就是这
个抛弃掉世
界上所有的漫画和动漫来阅读旷世神作潘
多拉之心的
情灵魂点偏像个小说家开采殊世几人
一句实话都不肯
大家真不是吧
真正玩虐的话
是会一边骂一边玩的
没有纯赞美的
纯赞美的话
我觉得他精神状态不太好
冰坏天气我了
来 y 这种玩家通通都是反彩才是常态
啊
让我躲在大雨一种沉
想雨中上演哦
好听一次伤错过我看着轻轻陪我
雨水好
边骂边玩才是生活啊
大家其实我跟你讲纯夸的话
这个人多多少少我不好讲
他给你心
我感觉不是不是真正的玩家
我去你妈
哎呦
这不骂的你们都是圣人了
好吧
奶奶属于是个人来的
你为我精心编织了的那么么多的谎话
下雨穿的时候
我暖暖你显得更尴尬
最后一点
能留恋的只有这个盛夏在旁面
是希望我们的脚步别停下开始是人
对
小浣熊可以纯夸吗
哦
可以可以哦
可以可以
小浣熊不用辩证的去对待啊
在家纯夸就行了
不肯会的
是我太强认开花
不不让他放不下
偏偏这是变坏天气来看
我的小不会让我再大雨装着微笑
大雨中蔓延在雨中
再翻一一子身走过的风光
就生们还要谈到那个动作
深情撒娇
早期晚酒简直是地狱
有感情吗
深情撒娇
天哪
这怎么撒娇啊
天哎呦
宝宝辛苦了
摸摸头
摸摸你亲两口吧
我真不知道怎么撒娇剑了想这已经是我的
全身力气了
你的请收一下我全力以赴的撒娇吧
的雨雨在旋啊
呵呵这是我武力强开的这个撒娇了
大家多多担待吧
小浣熊确实没有撒娇这种情况
嗯
几万个流流泪表情流汗
表情是有点过分了
哎呀
这不是经典老歌吗
听听吧
纯音的嗯想象十六撒角可以在我怀里吧
小宝贝懂你意思
我起小的时候经常听的一首歌
感觉什么课间
或者说是做一些那种就会听到这样的曲子
谢谢
我们十二个人机票都嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟真的很像那种课文精灵
小时候听到的
嗯
明天不能奶奶嗯
拜拜人
虽然我们眼睛都是黄色
但是黄的也不太一样
嗯嗯
黄色和黄色之间亦有差别
那怎么是 liko
是一一是零
他是一哦
真的假的
如果一定要让这个加是 liquo 是
一一的话
那还是我把这个一输入呼一下吧
好吧
大家还是我来当这个一吧
他当的明白吗
拉倒吧
感觉感觉被利口扣的话
有点像被猪拱发了
算了来了算了
我来当这个一吧
吃
每天我这个一吧
每天晚上二合一了
怎么的吃
每天我说就吃吃完
再见
还好吧
见大恐怖的发言说什么还好吧
跟大家比起来的话
一般般了
跟直播间在 YY 学习的
都是在 YY 教的
好
只想让你开心
好想你好想你
是真的真的好想你
我呦
小天哥
好想你好想你好想你
好想你好想你
是傅
我想你好想的
想你真淅里淅沥
好想你好想嗯哟好简单一首歌嗯
吃饭不上秤
上秤不吃饭味的多
一道大家又有如此的思想觉悟
每次当我一说我好想你
你都不相信
但却重爱问我有没有想你
我不懂得
甜言蜜语说一直说好想你
反正说来说去都只想让你你开心好想你好
想你
好想你好想你
是真的
真的好想你是假的
假的
好想你好想你好想你
好想你好想你是恭喜努力
好想你
我的小小哥哥
好想你什么神探小果冻有榜换的好棒
能有这么好看头像
你愿你当从三个月起度免费呃
这三个起度兑换而来
还有偷换 forever
可以好想你
可以治联系
你一直出关可以二十七七
永远不必一好吧
好想你好想你
好想梦里
嗯
可爱之可爱纸蒙之
嗯嗯
欢迎奥零的
你扣的是对的
本来就是户外世界
然后其他人都是零啊
扣的是对的
哼
没扣错可爱吗
可爱就好啊的
可爱就好啊
我记得好像这边秀的是白的对
没记错
换成两只袖子
颜色不一样
大家零六零什么意思啊
零六零不知道啊
零六零可能是哪个切片吧
我不知道跟小坏总本身还不发生关系呢
不熟不熟
真不熟
我还听说过零六零哦
不像听说过这种事情啊
哼枕头公主来了
你是想被人伺负
说是这人都公主来了
天哪
又开始做好了是吧
又开始做好了
学会点东西
可算找着人显摆了哈
懒得说你懒得喷你
哎
可算让你学会点东西了
然后你知道点梗了
然后就一天到晚就开始刷就开始用
哎
能不能像成熟大人一点啊
怎么现在还是小学生啊
还是叫我学生
就是懒得喷他
突然掉到小珍珠
为什么没有凶
你我的天啊
大家我冤枉了
我好冤啊
天哪
我哪有凶你
oh my god
真没休你吧啊
呵呵哦耶
我要开始哭了
然后开始哭了
长大之后世界就没有童话
嗯嗯
童话的世界不代表多
好吧
有没有阅读过蓝胡子的故事啊
还有单腿吸冰的故事
童话的世界不代表都是好的呀
加点限定词
谢谢我们这个爱死转的贪心的小宝的小花
花
谢谢宝宝的小发发
谢谢我的宋发发
这成年可以吃
然后呢
嗯对了
蓝胡子真吓人吗
啊
不是那个吉儿
是另外一个吉儿吓人的那个吉儿
我猜策划着将谁扑获
做个城职猎手恋物
妈呀
小浣熊太难画了
大家悲伤啊
天小坏虫太浪滑了
哥
有个我还亮亮是着等我一下
在家放个垃圾桶
等我一下掩盖
是我也曾等待过和谁交错
漫无默默低的停泊时光
它短淡淡又如常
每一存人间心都会等你拨开人群成全我只
的开场瞬间
他笑窗前保护位于我真的如我知只能一个
奇妙
我的一眨眼
你闯入春
嗯嗯
我还尝试着被谁识我假装从容不迫
掩盖失落
也曾灯泪过和谁交错
漫屋漫
我回来了
是每天的最我回来了
是一人间
幸可能给你看给你们看看我们家的小黑欢
迎小包能看
到不
看到了吗
可爱吧
大家可可爱可可爱萌着他俩被剃毛了
夏天的时候拍的两个一块睡睡觉的时候又
开始又反攻
哎
天哪
聊点能聊的
来聊点能聊的
这边你看大都来了
哇
红配绿洋气
嗯
对对对
走向嗯
这两次大战不配绿了滚烫
竭尽全力的呀
中医不是靠我个性啊
是找这个八八七时候终于去找八八七啊
生不熟吧
是小浣熊单方面跟那个切割
嗯
终于要视频切割
我还是一个懵懂的女孩
爱不懂爱
爱小的时候都把这几个翅膀的歌曲搞混了
小的时老玩这个就说搞混
我拥戴就算风雨覆盖
我也不怕重来
什么月末月光的灯牌
对什么有形的翅膀隐形的翅膀
然后什么绘着天翅膀的女孩
这好多翅膀啊哦已不是那个懵懂的女孩嗯
的爱用力爱
旅行
真爱风雨来
不避开前世不冬面下来
想沙偶来去天地
只为寻对个奇迹
黎明中我的什看钢铁追夜
我要那种天哪
还有钢铁直女
天还差个瑞士姐啊
快胜利的曙光
遇见三和你
谢谢
我们荣耀的灯牌也都是翅膀
那都是翅膀
我也是讲抹茶是讲什么味儿
你看看前面是什么什么词呢
宝宝有点可爱了
你看看你看看前面是什么词呢
前面的抹茶是装饰品是吧
啊
没画大蛋
我这要画大蛋吗
大家感觉画大蛋的话
有点占位置
要画大蛋吗
大蛋嗯
不画了吧
大在哪里发财呢
预备起
哎呦
好多盘唱的歌
没有大的
还没有灵魂
哎呦
那换一个吧
太阳纷绕啊
都挂在这个窗口渡过满月繁荣懒的布抬头
角落里的姑娘说
昨天刚分手
听见没每天转身就走
怎么说有妹妹分手了
那我就安慰一下来了
好朋友哦
我记得我想安慰你
妹妹
你自己一个人呢
有没有受到骚扰
妹妹红着脸说
傻子的话
弹唱岁数忒多吧
可能是的
风微微有没有你自己一个人吗
有没有人骚扰你啊
也问谁会停留双眼过都剩遗憾
偶尔三元码没有
这歌词里面的时候又分手了
都能接受
不强求你就吸我八
哎呦
为什么一天你一个人呢
嗯
答八可爱
今天的歌我的脸嗯
好像有一首听完想起了未真的朋友
真是没来由开始吸我了
我吸个爽们家好像给你们逮照个
让你们这这你和某某可算得给你们逮到一
个可以这个
直接来吸的理由了
正当理由来吸呀
真有时午也微笑
会停留上眼不多多少遗憾
行吧
大丹你们发现了吗
发现了吗
是个爱心的构图
你们发现了吗
发现了吗
是个是个爱心的构图
你开心学了一下雨
下了一个秋
有人来有人走
当雪铺满了方言的时候
不能开扣
可以吃
来稍微细化一点吧
期待一个孩子哥来稍微细化一下吧
随便想脏东西
我的天哪
大家我们小浣熊真的好起来了
妈呀
这个这个换个头像三百死尸有感觉吗
啊哎呀
直播大家日子好起来
那就都不了
先能画个头
像三个人在看啊
也不知道在给我在听我叽里咕事讲啥呢
oh my god
大家好日子好起来了
嗯
挺好看的
主要是头像回就主主打松松
不会有那么简
就是那么节奏那么快的聊天
oh my god
大家日子好起来了
边打游戏边听我说话
很放松
玩什么呢
跟着我一块画画画
明年期待作品呢
明年我能不能看到手书啊
我看我看这次好像后莱有很多手术
大家好羡慕啊
我去
哎
算了
没有
明年没有的话
我自己我自己画
我自己查想起你对我的弱没有你还没有好
好听你话
我也想要 oh
然后分享拥抱你我呵呵没有我就自己想想
想一而已
你要怎你说时间对短不见都行
都可以不挑食
你是否好想轻轻你
你还是喜欢这段情
你那你还我是真的特别爱你
你为什么不会流泪
为什么你会流泪
你你是否想亲亲密一离好多孙眼子那个圈
儿啊
虽然明天留点空间
哎呀
效火率第一问题不是不效
我立即的话很正常嘛
大家都会效火率低呀
我有时候也会摸你的
希望画的很墨迹
等一下看一下原图什么样儿来着
哇
真的是妙斯快跑的这种画风
现在弄头发给人挖洗吧
直到我在你心里当你在我心里一样在你心
里在你心这
个了
我在你心
对
然后呢
你公会会有以下环节吗
画完可以来试试吧
画完可以小化一下
这么想看我玩一下呀
怎么这么想看我玩一下啊
我感觉怎么你们也比我还大呢
oh my god
大家这个是我这个年代的歌儿啊
这这这对了啊
这对这个是我那个年代的歌啊
嗯妈对对了对了
全回来了
这下我被被站对了
你有一张好陌生的脸
到今天才看见
有点心酸
在我们之间如此短暂的情缘
看着天空不让泪流下
不说一句埋怨
港鬼没完结呢
港鬼看看下下下
呃
下周找个时间来玩吧
就这安排留的很满
我也怎么玩来着
你说我我们勇敢敢敢敢敢敢敢永远远永远
远谢
现在的深远够勇敢
你说是我们相见的恨我
我说为爱你不够永勇敢
孩子们听懂了
知道是哪首歌了吧
伤痕现在知道是哪一个了吧
嗯
一场放陌生的
到今天看见有点幸福之间
歌单上怎么没有忘记了
港鬼下周就来玩儿
别急
你看妖急
哎
你看嗯机会只是心中的小美眉
我不是闲人呢
这周真没时间了
我的天哪
孩子们
我不是游戏主播呀
我担心不是游戏主播呀
我见我说为哪怕一伤痕
也不管我们相见恨晚
我说都有不敢笑一个
知道和啪啪拿的都你娘假的
妈呀
你说是我们想见没事儿
宝宝你这是打的不多
你打的多的话
可能可能打的比我还好天今天晚上笑嘻嘻
的睡了啊
这这有人笑着说
你有感觉吗
妈呀
这不是也经典老歌吗
啊
哼灰色的天爱过也哭过
笑过
痛过之后只剩再见我的眼
我的妈呀是给我走哪年来了
失去第一次爱的人竟然是这种感觉
总以为爱是全部的心跳
失去爱
我们就要就要一点点慢慢的死掉
失去你那一秒醒了
就我老喧闹的街
每个鲜花太坚强
看着你走过街
还穿着
去年夏天
我送你的那双球鞋是全部的心跳
失去爱
我们就要李可迎来史诗级加强
百甲失去你
云南
云南史诗级加强
等一下啊
应该是在这儿画
真是史诗级加长棒
我扣一下啊
李口李口 thank you
know
不客气
爱是全的心跳
失去都要就要点点慢时间
失去心疼
然就变当选的街发现在之间
are you way
他们是二世界最佳啊
欢迎我的天
他说你就信呢
那我有点怀疑你了一次
想起你这样箱子捏口说的话
直接事情让我觉得挺震撼的
天你可见证大家那里还有可信度的记号
红过不腻呀的呼吸
到底知心天天没狗
听你们说话
估计能开心的哭出来
嗯
哼哼
我弄的都都把手伸长了
都像人爱唱
能靠近你的呼吸
爱不都是我和你扑通扑通扑通坠入云海中
缠绵
星光泛起所夜温柔
我和你扑通扑通
扑通相遇
人海中时间
擦起火花
爱上去来
一阵风的雨来
扑通扑通
扑通吹烹人心
若你在我的心上
还帮我点下红包
给他给他开始上妆了
大家要开始上妆了
我开始然后开始就给他上了科技了
有套直播双子童卡超级贵吗
天啊
盛满星光万千颜色又我听说这张卡呗
我记得卡子挺贵的
还有宝可梦卡也超级贵
我了却不忍价格能吓哭的那种
怎么人
哎呀
刚刚好风吹来的方向
有你在对的微笑出现的没有争兆
我却感谢对爱的祷告非常贵
来点邪术
每一秒八点钟
爱吃的也都停止
学速
成为眼里唯一的交集
东星星降临在我的面前
坐在你的脚边
跟着你去冒险
五千六亏两千四
卖日挣不贵
我的直播我是的爱你呀
皱着或拖线条啊
是这样的
就像啊这样子的
你装口心里的呼行不
然后会发现自己上色上的是一坨
还不如还不如不上色呢的人不能把我想有
人别说了
我有一个朋友心里不舒服
却不忍我的心呀
哪怕还扑通扑通
哎呦
我去干嘛
有空了的心
扑通扑通跳着
叫你扑通扑通达人我有抑郁症
那你挑我明云就像雪花带着痕迹风会就会
但是我没细抠
细抠的话
你这个发现小块钱我们都会崩溃
不要解开口风的
何必吗
红光蓝寿很正常
现在也是一样啊
卖家二中子现在不也是这样子吗
符合符合逻辑
好久不该如何言语
你应中的跟我们我成为给的你我陈丽唱的
吗
这歌这一天都陈丽丽唱的唱吧
灯火是逢场作戏
你与我攻奉还是我
我对你云就像雪花带着等几分一出
回忆为变成片野
要借该绽放
如果你不是你
我还是你心
就是陈妮这样唱的
唱歌伤不起
怎么安去
晚上好
这个宝宝肥美兔腿什么感受
哎呀
忘记摸太多了
下你在我第一次摸的时候问了
就是摸太多了
今天有点有点
那也不能说有点腻了吧
但是确实没有什么太多感想了
哎呀
是你胆小
只有腿而已
日推确实不错
摸太多
现在感觉只有只有只是腿子如何
其他的没什么想法了
你眼中还整的我为遇的你我成为了你过生
我是风创作
戏
你还是我的理云
就像雪花带着寒气纷飞出你的人生偏涯
嗯
开个玩笑
不是你我才是你心事
主戏藏不住多负气
怎么抗拒
这些年小心翼翼
却又生怕梦回醒
镜头下窥探着曾经
谁懂得切割的过去
留白和阴影
挣扎着活得与失去
用我的努力送你去到快乐的街景
雪浓于水的让不安的心事一个多想不着
请你就我知一步绝并
可是你不不去
可终究确定挺有食欲的心里
你对着什么有食欲呢
啊
给我没有时
我是有点懒得喷了
两颗心去痛心
不再在哭泣
我这着什么有实际呢吃
嗯
我不是不知道说啥好了
主播现在名花是注销了不错了
小怪你来上下妆吧
打点小腮红哈萌哈
可爱
兔肉堡美味美味啊
最近我哥那里好多孙燕姿
所以说我才这歌很多
给我推荐很多孙燕姿的歌啊
今天能干点什么呢
天天穿油脂吧
无聊我就随便瞧瞧
这个无聊
我就随便瞧瞧那个无聊
我就是说瞧瞧日滚吵吵
吵吵闹闹
哎
no no no no hir
谢谢我们 JKLIA 小伙的钢包主播
话里有一个
大弹
那位女士能介绍给焦薇日识识相吗
哦
可以可以可以一次寻烦恼
自寻烦恼
不如随意瞧瞧春风里
壶随之夭夭
天空中
我自在逍遥这阳光的账号一文包含落知多
少
晚安
树上的鸟儿儿
比翼场上的露水
青山风伴在身边
手摘下此花
默默再见蓝天
半海快递来啊
我湖心撒野槐花似身间
嗯
屁股大大儿
对
尔滴预备快
其实我一般都是个略微扫兴的人呀
太的喜悦
等到开始觉得慢赢了
对的时机都不太空的全部
你个全脑的电话说一个堆堆的人说的态度
假的多少
做的太少
句话的多
假的角色做的太少
聊的假在找抱无聊聊的
随便悄吵
现场烟火尘土的味道无聊
我随便悄悄什么
天造地舍的烦恼无聊
我随便悄错
只会只烦恼
树上的鸟儿一叶成双对雾水
青山坐盼在在身也一首
不摘下
唱朝照一弯月
人生可以不想唱浮生半日闲草地 pro
看比赛快
射手么
是因为我根本没买书一百呢
我还没有买书一版啊
是
但感觉用梳位板的话
应该会对颈椎好一点
有条件的小宝宝们可以试一下
你小浣熊的话
用 ipad 主要是画的比较方便
我不想坐坐在脑桌前
我能随时随地开始画
主要手眼分裂很难受
你们可能要一段时间去试一试
也分离
白是喜欢你的
是我 a 外子 kiti 咪偷来的西
玛卡
hello
哭我什么事
哎
我有没有听过他的歌
我不知道啊
过了孤独
可能我歌单里面有吧
我歌单里面还挺杂的
谁都有都我无论你好喜欢你什么意思
求亲我说一瓶要去适应好长的时间
如果你嗯呃这个之前你有手眼分离过的话
可能要去适应一下他
飞乖图狗
你走给的有点你啊的哈一所反正小浣熊之
前是有试一
段时间
发现嗯
还是不太适合我苦髅梦的啊
对
有你我有了我 olated 去自格
那一副旅游思路
爱老大
他带起了爱我家
爱该二三来自不了我口
你输了他哥
因为跟哦可以所啊觉我的自己花花板子啊
那种的
我也知道那种的
我也知道你嗯简单长大
你心里秘密也能好多就爱的摩诺的抚慰大
路杯
记得那孤单的我
你就别太闹了
如今我也给你多多苦恼
寂那多么苦罗尼的呀
鲁玛德
我那个人一次来呀
来去一个那个你的快给我
你不肯他去努有你来嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟就是对嗯的对嘟对
嘟嘟嘟嘟嘟
你是你又是噜 hello hello
咪得一哆吃大的
放上吃喊娜
谢谢
我们时三救国的现日小卡场画画
动作复刻更是小处理光感弄好
而且完美融入人设
这画力姐真饱
爱了大大波波喜欢我爸爸
好好爱
这边哇
阿斗神了
我别再快乐灿烂
那子个过来
妈妈弄得起
我把你走开
哇
阿斗神了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟挠挠
哎呦
有点痒挠挠
跨过肘子滴滴风吹
若是尝滋味百转千回没关那一套
嗯
你女然香味心影相随
你把微梦不要吵了的机会
我都成为这个怎么吹
接下是怎么认识你
哎呀呀耶嗯
记不住唱了一只鸡
对
二七给到了几个能听会来你的眼天乖快海
底对哥可爱
请看不乖
可位美丽爱快好近呀
下班飞机嘟嘟嘟嘟嘟啊
你美妹
妹妹妹妹幸运们
流水已过
一云尽的己换一下衣服上的花纹忘又悄悄
了
谁小一点的话
都为他这首歌唱了多少地年啊
最后先记得这个有了开始开爱可爱的乖这
一哎呀呀哇
物怪可耐美羊羊心就快起来
下面是换的鞋
哎
换的鞋嘟嘟嘟
对
快快呀
一定快快看看有没有什么地方漏涂色
爱就可来
你快起来爱情 ok ok the 对
画完之嘟嘟
嘟
对对对嘟对对
嘟嘟嘟啊
叫啊叫没有他的哗啦哗啦
像一个那么可乐的
你飞呀飞呀
飞没把到啊
那个那 baby 撒啊
达西哆阿纳达芭比咖喱嘎吱嘎吱啰啰
我是一个多事的
阿小比马熊
我有迪斯卡日上迪斯卡
这歌很好听
我还挺喜欢的
its go 啊
佳佳
别说我
我现在就一口动作一样的
可以让麦给阿姐啊
对
没事儿慢慢来嘛
可以
哇
画了好多啊
大家这是还有检讨书
我真想问完了
我我想把我画个浣熊
还有我这个剑盾真不错吧
十六银啊
我就还想我这个签名看着像狂风
对啊
大哥仔啊吃疑小浣熊专属的画浣熊方法
哈哈红的迪斯达小小迪斯拉终于起来了
对吗
star 红豆豆 is up 这位小
学生
我也没懂
买脸结束的
干嘛给你好
不不
你的来时快乐你的爱喜了忧
我的喜怒一怒
吉晚安
来大哥嘞
既然特殊都能健行一个
就是稍微干嘛呢
合一位啊
打个电话
我结束快乐
你一怎没你的是所梦
我有
稍微等一下
我把钟表改一下
我我钟表一边写错了
我去开启双双戏
奇静了不
是不是
不是不是啊
关掉关掉吓我一跳
哎呦
我的天 day juni ga 啊
奶奶要 you you on
do each kids 在唱歌
重新保存一下手机 rland
你不是说你六一六
你不是女的
不是不是你说认识的
不是我许多入麻
你怎么知道都说很好
然后开车好难啊
三千五点九就这个什么意西笨的来来比一
下
我们来打扰一下
大家拜拜
离开视频不是哎
全来爱
来给你干 DF ptototo
i forgot it know
哇
不不不不不了来了来了来来上一下来上一
下
给你们看看下的技术的一点哒啦啦啦的人
啦啦啦啦啦
当然觉得哥来人六六六的人 do
you mea
n
嗯
爽心呀说干嘛
一天到晚你就知道习武
你除了吸我
你还有没有点别的本事啊
你除了信我以外
有没有别的本事跟我说
我想想把十六放在哪里不挡害呢
石头放在这里吧
十六十六放在这里吧
就放在这里
应该不挡开了
等我一下
找一下我的名字
嗯
哒哒哒哒哒
抱爸抱的公公老公
哎
不是这个嗯啊
有的有的看
哎
算了
很明显哈哈
那我还是让下面待着去吧
不是很明显啊
那我继续上下边待着吧
一大就一启动启动了亲爱的亲爱的亲爱的
等等等爱的
感觉
那像卡丘上其实缺氧也很好玩
推荐大家可以试试吃氧的手
好什么都三万一
and his mother
live in
a small hall 麻花这个作
品
等一下啊哟哦
引其不只是你们能听到游戏声音吗
我怎么这个是游戏声音
是从嗯怎么是从我的显示器出来的声音呢
怎么回事儿
没有
怪他
从这是从我的显示器出来的
等一下研究不研究
那还好乖
重新启动一下
试试看
好乖呀
怎么是从我的那个什么启动的呢
别急
大家你们的弹幕有点小
给你们放大一点
嗯
哦现在有了
现在有了
重新启动一下就好了
isac
and 啊现在听到了吧
in a small house 啊
现在可以听到了吧
as a kept himself
drawi
ng pictures and
playing
with his toys as
his m
om watched
christian br
oadcasts on the
televis
ion life was
simple
and they were both
happ
y
that was until the
day
i exmom her a
voice 写动书
笔跳过
开始始等等等
家们玩什么模式啊
我想看玩什么想要玩
就这样玩十位模式都简单的
easier
是不是玩什么呢
反正我好像是那个什么解锁了
贪婪倒是解锁了
都是好像贪婪都困难解锁了
玩一下吧
拉萨路困难以下啊
困啊
困难该也刚一直通关了
妈先打过了
玩那个谁吧
不玩拉下路吧
拉下路吧
你打嗯来错模式
俺不是选错啦
等一下是等一下啊
对了对了对了
这样对这样对
然后玩一下吧
easy easy 啊
一直一直声音很大
稍微小点声啊
这样差不多
ok 我乱进
你干嘛用了
是是等一下这个哎呦
我的妈呀
这个也太难用了
我得算好半这种圆弧
我的天哪
这也太难用了吧
我我了个得了
没想我爽真天使皇上线只有盘活
真的哇
真的假的
哎呦
我天哪
好难用啊
这个需要需要一点想象力空间想象能力的
应该是能遇见
第一个应该没什么问题了
就卡他一下有点难受
先炸掉这条命好不好
不好不好
本来写就不够用
孩子们啊
苍蝇公上且还是能打的
哎呀
我的天哪
我第一次离电脑桌前这么这么近的啊
等下哎呀
伸手哈哈有你有点难受
有点难受
呃哎这个这个这个飞刀有点难受的
要有一点空间想象力
哎呦
我的天哪
生了生了生了生了我的妈呀
十几个大胖小的孩子们生了生哎呦
呦呦
吓我一跳啊啊
哎呦
屁股冒火
别惹我啊
有钱了
六块钱妈啥也买不起
哇
两颗回血发财了
要发财了
那这样的话
那我要进去看看了
我快跑发财了
发财了
嗯
v 他这项挺好看的
这项比较方便
看雀层的话颜色挺明显的
哇
好黑呀
大家好
黑呀
谢我们小蛋糕送的灯牌
哎
我我天哎嘿黑那诅咒真讨厌吗
哎呦
我的天哪来点空间
想象发出一点曲皱
我的妈呀怎么这么多大辩没有怎么这么多
人
哎
现金怎么这么多呀
谢谢我们雷鸣棒
那你真好看
仙见你的女真好看
这个有点讨厌的好大
早知道不吃了啊
脚抽不到小馋猫了
看一下
那嗯这里有没有哦
没有
别放屁
我这边有先吃的
我看一下哦
在这看一下啊啊
最讨厌蜘蛛了
真的最讨厌蜘蛛了
大的小的都讨厌
就游戏里的蜘蛛啊
现实当中
蜘蛛还好
为什么会拿小星球摆在那里了
你不拿没拿过玩玩看
没拿过问
就是年少不懂事
从来没用过
现在知道了
桃木皇皇帝死心连着爱哥
我堵不住我的妈呀
好多人的 party 啊啊这么好的
party
现在谁没有被邀请进去看看
哎呦
你小子偷袭我
哎
你说你偷袭我干嘛
哦
幸运中兵掉落变成蓝色
有蓝珍珠
哦
什么意思的偷袭
我感觉下面应该有隐藏啊
可以撞了一个炸弹
哎呦
爸爸的钥匙
超级撒蛋的门都像那种啥
哎呀
直接先先打 boss 吧
来吧
看看恶魔房
嗯
打不着打不着
哎呀
我的天打不着啊
那不着嗯
不要一啊
这讨厌啊
可以的
可以的卡着
唉
卡住了
卡住没问题
开局就让你一条血小事情
让你好吧
我得用手柄玩儿
哎呀
我的天啊
我最讨厌大蜘蛛了
蜘蛛是蛆
蜘蛛世情烦死了
不打这蛛
这都是亲
救救宝宝
嫦娥可以重开
唉
没事
问题不大
我大战了
送逼股蜘蛛是刺
其他的都 ok 哦
还有那个蘑菇也是亲
其他的都可以
各位哈哈打不着他啊哈 going
going
好了
我解锁了挺多难打的小怪的
但是难打的小怪的话也也比那什么打的强
我可以接受
我可以接受打难打的小怪
但是我不接
不想去打蜘蛛
后面难再难打的小龟
我基本上也都打都打了
但是我最讨厌打狙鸡
跟他和解不了过机
换节
这是什么东西
我在用手柄打呀
我在用手柄打酸奶油啊
不是打错了炸错屋子了
看错了
炸错屋子了啊
对的对的
蘑菇呃
扭曲挂面蘑菇之区
嗯
呃太阳象很强强
在强在抢一下
等会儿就领
不着急
我拍过了
哎呀
别勾引我说话
看弹幕去了
滴血就是你哎呦
我去这个怪物
你们给点鞋呀
要数了
不是啊
真能打到我的
真的假的
真的打到我的
不行
要解锁这个人物呢
是不是拉萨路迎命逃过来
解锁不打尼果然是哎好折磨
好折磨
又是蜘蛛
又是蜘
嗯
啊倒计时好重啊
蜘蛛
谢谢你的吧
珍珠真亲
不是不能拿着很折磨
不挨打能打
但是会很折磨要打哟
总之
椅子眼镜蜘蛛真讨厌
蜘蛛真讨厌我受水渍和第一次的这个那段
还好吧
还可以啦
还可以啊
小宝贝要啥自行车
你看哎呀
该死了
这叔是没有帽儿
要我说这得流火火的家全换了
嗯
啊接走人路的吗
啊
真能换假的话啊
哦我的天哪
抢好友第二条命
然后直接嘎嘣死了
是吗
是嗯嗯啊有没有这种可能
我是要解锁那个谁的呀
我是要解锁那个拉萨路的
看你们吃的
这好扎啊
我操
吓我一跳
我去太坏了
哼哎呦
我去就不大名字的
哼
完了是蜘蛛坏了
出事了
嗯
啊
好的好的好的好的
这个是好的
我去活了火了火了
他嗯嗯商店刚看我这把是爽机
中美嗯稍等一下
买一个喂
但是有点难受
本来想解锁博大尼来着的
最后解锁不了了
又接受不了了呢
嗯
又笑瞅瞅献祭
没有东西
你捡内到五十还一般了
大的缝缝吸
谢
i can see you
no 是谁住在上海的大菠萝里
嗯
这有没有有的
有的有的哦
发财了
烧逼小逼烧饼烧饼烧饼烧饼
嗯嗯
五发财了拉里嗯
丁凳子使用之后加棒唱个黑心
嗯
我操这个真的拿吗
先看看这个是什么购入
辣味儿大力丸
射速下降
哎呦
我天什么哎
要我说都拿了算了
走
喂
擦擦小手哦
隐藏房拿一下这是什么
哎
圣经也还挺好的
是是给你秒杀
唉
再拿一下
看一下图鉴
the 梦嗯
柠檬啊也行吧
省了个省了个那个什么钥匙
摸一下
带着走摸一下
好了
ok 早之大家恶魔法三十多的概率标记
对
你说的对我看看标记灵怪在哪里来着啊
这有点太多了吧
这这这个太多了
这个就不按照标记打了
妈呀
太搞怪了
警徽来的
嗯嗯
嗯对呀对呀
等怪少一点的时候打吧
我的天哪
太恐怖了
射程杀伤怪
少一点的时候再打
哎呦
天哪
开会来的幻想的标准情况主要挺好玩的
挺好玩的
我什么我自己私底下也打就是了
唉
好吧
扎死一个啊啊哎杀完你的杀你的杀完你的
杀你的杀完
你的杀你的钉子和再见了
丁子和再见了
再见了丁子爱心拿发财发财吧
跟你已经不熟了啊
跟你不熟
唉
你去哪发财吧
去哪发财吧
跟你不熟了
我去当幼儿园老师了
拜拜好
唉
在哪发财发财吧
嗯嗯
嗯六七你的我也哦哎呀呃太恶心这啊可惜
嗯
谢我自动切放关于小伙的钢蹦
嗨
哇
真的恶心
忘记可以复活了
哇哇哇哇这个哇真的恶
我题目我已经可以复播了
哇哇哇骂骂骂骂骂
哇
我就是带着圣杯走呢
还是带哎我带什么走比较好呢
但这个走吧
这个充能充的快哦
对
可以开设真的去拿金币
你说的对你是我的对
哇
真的恶心
这相净的皮肤感觉我身上的一些美好的品
质都被玷污
了
感觉感觉被欺辱啊啊可以感觉赶紧被欺辱
哦
商店不不不
不不拿那个电池去充钉子
感觉精神被凌虐
我一直在哭
我气体化好严重
白嫖一点血
白嫖
最后半滴血
我所有的沉默
这是这是真的
是我最后的一滴了
我真的没了
这是我最后一滴了
莫娜丽
莫奈
真的是我最后一滴了
是还好吧
妈耶
怎么都这么多怪
能不能来个一两个怪那种的
让我去刷一下那个啥呀
哎呦
我去什么东西朝我咬一口
我在哪呃呃
摸一下
再再摸你一下
再摸你一下
嗯
看看看哎呦
我天哪
天天被人逮墙角揍
倩倩倩倩被被堵墙角
唉
这个能杀啊
那真烦吗
哎呀
来救一下
救一下
这下真的要死了
莫 morning 要死了
什么什么理由啊
耶
谁让你这走
自己去死吧
随便是的
我要活看下我哪里走
炸你一下
自己去死吧
我要活着
你期待期待期待期待期待
哎
吃不了
嗯
我让小馋猫吃是这里没有吗
就一个房间吗
嗯
就一个哈哈死不了急
不急几个姐姐啊
洗衣洗其实好了
隐藏不知有一个吧
不止有一个
我有时候会见到两个隐藏房哦
哦
点了一个钥匙
唉
我的妈呀
大蘑菇最讨厌的来了
小肉伤
大家都长得好丑啊
现在大家长得好丑啊
我了个豆
这是什么
搅烂的笔弟子伤害嗯
呃没触发恶魔
是不是这是什么
吃一口 shuts
be up shuts 蜡笔头
嗯嗯
好多宝宝是的
就不去赌博房玩了吧
喂
拿我指
唉
我去什么东西没看着答辩
晚安了
说我要先做一个这个好梦
你晚安
宝宝没有了吧
嗯
完全未充能的道具还是水迹
水迹会好一点
因为我是瞎子
因为我还是小灰熊
抛弃了一些比较强力的道具
只因为我是瞎子
你好
一些美好的品质都被破坏了
哇
好强的吸力哦
唉我是不是不受第一次伤害来着
对的
多一的呃
炸弹毒几号房儿
哎
是不是什么啊啊
六号算了啊
六号六六号六号就算了哈
六号咱就不去玩了啊
孩子们六号我们就不去玩了啊
亏一亏就亏一亏吧
没事儿
嗯
什么东西什么东西啃了
我一下
是个主播这套
对我来讲不好使啊
石这种石哎呦
我的天好多人了
我的妈呀
好多人啊
哎呦
宏伟哥
切谢大炸弹
davil 伤害加二女祭司
哈哈哈哈可以
你就我剪个毛啊
喝异味绳子给我看看
不是喝一味杀我有趣吗
我问你有句吗
幸运宝宝宝宝
我的妈幼儿园幼儿园老师纯纯是幼儿园老
师都不需要
都不知道啪啪
嗯嗯
嗯最右边超一这吗
不是吧
我烧那个吧
你要说超瘾的话
我觉得这个地方像是有超瘾
这里 boss 房下面
第二个等会儿啊
什么图套啊
小宝贝
别急
这个是不宜啊
我再追一个枪
嗯
大家我好丑啊
我哇好丑啊
一下不靠脸吃饭
行
呃
boss 房哎
找错了
身上已经没有一点人样了
这里是吧
是这里有超野吗
感觉超野的号只能是在这里了
试一下吧
哦
好像还真有啊
我去吃一口
那你见你这张张哎
都没用
喂
哇
好多人好多人我的妈呀
好多调的干嘛
别说好好好
我跟你拼了
唉
什么东西
怼我一下
别得过是什么东西
怼给我一下啊
什么东西哎
又怼过我没礼貌
随便打还不至于吧
大家就得是当幼儿园老师
我的梦想就是当幼儿园老师
太好了
愉悦一的看看啊
嗯
v 你五十
这把你来玩
VV 我五十
这把这把你来玩好吧
我差差点说错了
v 你 VV 我五十
v 我五十啊发生啊
你把第一次还给我
哎哎呀
他管我的事
砍你
那是什么药啊
吃一口
谢谢
我们三三的钢炮先说五十都没裂
过送合一
喝一杯跟班环绕角色
我去
好吧哎呦
我去大家爽
休想靠近我一步
休想休想靠近我一波
哈哈哈哈啊
放着方向和房间先隐藏这里吗
是这个吗
试一下五只是呀我去了 dears 腿
有点太快了
吃一个这个忘了
每个星你吃点射程上方吧
开树
我是的冒冒如何呢
恐惧吧
哎呦
我去了哥妈
你还我
哎
我想要这个
但是我又真的舍不得我的多宝宝
但他是刘光虎
唉
是的
这个也挺好用的
大家真的挺好用的
再见了
we 喂
打一局
这局过了就睡觉
哼
这也挺好用的
贪的模式用了个爽啊
什么东西
啃我一口啊
谢哇啊啊
我要过无双
流了死蘑菇
张嘴完了我好紧张啊
王老师激光耶
我去
大家我好紧张啊
哎呦
这什么东西八万不不啊
龟淋浴箱子没开吗
我以为我开了
我瞅一眼啊啊
讨厌是人吗
啊
我问一下是人吗
好
我请问一下呢
还有人类吗
都去死都下去
左边是隐藏编辑
快点救救我
掉点浑心去要炸弹的
更是去猫咪猫咪干什么
喂
快点先夫饿死他
快点快点快点啊
下步睡觉
是的
谢牛魔碎牛魔还是这个好玩
是牛魔
奖励自己吧
我不行了
气死我了
脚励脚力奖励吧
叫这个现金值
我感觉我的一些美好的生活和品质我的灵
魂都被玷污
了
怎么还剩元宵宝的杠本赢一把就下了
赢一把就下
这肯定能下啊
这个 easy 啊
简单只牵头驴过来都赢了
天都鱼都赢了啊
哎呦
我去唉
别拉了也可怕了
哎
我操哦
对
见到这个我第一次这个这个大家二不算不
算啊
不算啊
第一次见到的怪哦
不是啊
不是啊啊不错好的
不算不算不算不算啊
哎
怎么又是怎么又是蜘蛛
天天恶心我来的
嗯
还你可爱
我是第一次见
那我就头和身子分开的
站长那个骑了吧
一个白色的
一个绿色的
一个红色的
然后现在还有脑袋分家的
还有别的吗
那个骑士我只见过只见过这几个是全部的
了吗
还有别的呀
哦
绿豆我见过绿豆哦
对
有一格骷髅的
唉
骷髅的有没有打过
我是刚才第一次见那个没有头的回收
有不同的哦
哦呀实际拉屎的来了
好孩子们不要学
这不是什么好事情
小蓝人诶
小狼人怎么解锁来着
小小蓝人
咱们先做爱上
哎
感觉都是区啊
都不想要真难打
哎呦
我的妈呀
真难打
都不想要生日荣记不赖
嗯
一抽烟不是有很多宝宝
为什么一定要拿那个宝宝呢
而且本身就没血了
没明白你的逻辑
所以不应该看弹幕呢
没有必要本身就剩两颗血了
然后你要拿再花一颗再花一滴血
然后再去拿个宝宝套要干嘛
哼现状王亲没不怪你
不怪你那不用着急拿宝宝哼气质
哎
我的天哪
无限流浪了
是不是弹幕
那在中间这个挺特别讨厌
一不小心就会踩到他
我跟你们讲
有一天玩的特别那个恶心
就是他那个存钱罐和那那个就是尸体
还有他那个结束的箱子放在一起了
然后我兜里有四十块钱
我存不进去了啊
特别吃啊
在家真的超级缺我的
妈呀
好恶心
他有概率会开成这个样子的
就是他们叠在一起了
然后我就过不去
我试了一百种办法
小心理之中还是不行
我真的好绝望呀
大家里了存了四十多钱啊
发不出去了
你要干嘛
哦
这是什么
没见过
唉
我的天哪
宝宝你真是一个胖宝宝
哎呦
我的天哪
我的妈
哎
这什么东西我没见过
波尔
我岂实没见过
谢谢
十一椒喂
拿着睡觉没意思
吃觉
别熬夜了
几点了
哎呦
我去的我自己来玩吧
你们走吧
明天还得那啥呢
你们明天不上班吗
谢问小女仆
小宝的这个钢蹦什么场
我再开一把
你们睡觉吧
当大家面偷偷玩偷玩爽
什么打这个有点分
看我注意力呀
真没话气吧
哪里话气了
没法记得走了
唉
晚安是的是的
骗你的
根本不是玩这个
一会儿要去干点别的事情了
哎
蜘蛛是去嗯睡觉睡觉睡觉了
怎么不睡觉呢
这的不是真忘了给给我汗打出来了
哇
珍珠蜘蛛是情侣
最近感觉以撒有点玩够了
我还是换点别的玩儿
嗯
羊冒汗了
以上节奏有点玩过了啊
换点其他的别的玩儿没什么意思
一般吧
你完了
哎
什么东西撕我一下
确实也就那么回事儿吧
下播六只
孩子们晚安
大家做个好梦
我要去挠挠了
真带走了
真的了
真的睡觉了
十一点半了
熬什么鸟不熬夜呀
别偷玩儿不偷玩儿
不偷玩儿
我哼睡觉
还有拜拜
真睡觉
真睡觉了
行
是是你到了
谢谢
哎
拜拜
大家明天晚上接明天晚上来跟克薇雅一起
来爬一下塔
拜拜
吸爽了吧
让你们吸了个爽吧
爽了吧
好了
现在你们爽完干我爽了啊
明天就吃烤肉了
该我爽了
是等待单单的
嗯
干我爽睡一着睡觉
简姐乖欢我简姐哥
估计不能跟我回家
他今天还说让我跟他回家呢
是我说我说我去不了
大家晚安的说走吧
你走吧嗯嗯